1. los links de la parte superior, para moverme a los otros modulos de la pagina web no tienen ninguna accion.
2. cambiar el color de fondo del banner superior, colocarlo blanco, para que el logo se vea bien y no como resaltante, ademas contrasta el blanco con el azul 
de la imagen principal.
3. formulario que pide nombre, mail y que tiene boton "get your information" volarlo.
4. colores similares a los del logotipo
5. el logotipo que significa la flor ? 
6. me gusta mucho el objeto que se expande para dar mas información cuando se le hace click.
7. avalon de imagen de fondo en el formulario de contacto.
8. nuestros clintes solo los logotipos con fondo del mismo color de la pagina web.